kuwa doonaya Linux ama si fudud
cajiib ah oo ku saabsan Linux iyo kuwa kale oo furan
teknoolajiyada kani waa qaybta 5
TV-ga teknolojiga
adduunka macaan ayaa soo dhaweynaya lambarka 2aad
79 ka mid ah 5-tii TV-ga wuxuu dhaliyey 22-kii 2013
Sidee ayaad ku fiicantahay inaan ku arko haa
miyaad u fiicantahay inaad ku mashquuliso HS a
ereyga Abigail Smith oo nagu soo biiray a
Caawa jiilaalka Canadian waxaa wanaagsan baxay waa
waxaa jira runtii barafka sida jiilaalka
Xayeysiino kala duwan ayaa la sameeyay haddii aan heysano
maalmo qarsoodi ah maxaa yeelay waxay u egtahay super
diirimaad ayaan kuleylka ku jiraa habeenkii
kuleylka kulul ee aad taqaanno iyo kuleyl aad u kulul
ka soo jiidaya adiga oo ogsoon oo kaliya ku shubay
qaar ka mid ah biyaha ay ku taagan yihiin tuubada
waad ogtahay wax kasta oo ka dib
si lama filaan ah waxay u egtahay 300 sida hoos ku qoran iyo halkan
waxay ka hooseeyaan haah, si fiican ayaad u qabatay
ama aad ku shaqeyneysid waqti dheer haa
labadii bilood ee aan heystey waxaan fekerayay
oo ku saabsan halkan ka imanaya caawa waxaan ahay
sida nacasku wuxuu dareemaa sida aanan xataa arag
on the show ka hor laakiin waqti dheer
Qof walba waa inaad noo sheegtaa
dhamaado show haddii ay u muuqatay ayay sida
waligeed kuma dhicin bandhigga ka hor intaanay jirin
runtii in kastoo aan hore u yiraahdo
show 2012 waxaad ku jirtay hal dhacdo
mmm waa dhaliddaada sida cusub oo u fog
sida wada-jireyaasha u tagaan haa iyo dhacdadaas
Abigail wuxuu ahaa lambarkeena lambarka 1aad
4 2012 maxaan ku ogaanayaa aniga
waxaa dhici karta inaad la socotid martigelinta martidaada
Anigu waxaan ahaa xad-dhaaf balwad ah maalintaas ma aanan sameyn
Waad ogaan kartaa mustaqbalka dabcan
waxaad ahayd Robbie oo malaha ahaa
waxay ahayd inkasta oo aad jeclaan lahayd inaad tiraahdo sida haddii
waxa ay tahay tirada hal mar ee aan ku jiro
sidaas darteed waa wax cajiib ah ku guuldareystaan ​​halkaas
Cuz waa nooc ka mid ah shaashad la siiyay si fiican
markaa
waxay ahayd iyada oo ahayd wax keliya oo ay ahayd
wuxuu ahaa mid ka mid ah qolka wada hadalka caadiga ah
jimicsiga akimoto JP Troy 70 ee qashinka
iyo dhammaan dadyowga nagu soo biiraya
google + ku jira xayawaankayaga sidoo kale
on youtube at qaybta jilitaanka youtube.com
5 Tv-ga oo ku fiican inuu ku arko mahadsanid ahaan
halkan caawa Abigail oh ma helin Shack
waa in aysan su'aal ka ahayn haa
Ku soo dhowow wargeyska oo aan u sheego
Adiga iiga sheekee xayawaanka neefta ee soo socda
qolka sidan oo kale ah sida aan u keeno
dariiqa ayaa igu soo iibsanaya wakhti wakhti go'an oo tag
okay ururisay MM-hmm ma ka hadlin
daruuraha ama wax kasta oo aan waxba ahayn
sida ka mid ah mega soo rogista Kim calm ayaa dhigay
naadi cusub ayaa ogaanaya waxa dhacaya aniga
ma ayan bilaash u akhriyin tan sidaas ma aanan xitaa
garan maya maya waxaan u sheegay inay macno ahaan tahay mid ku saabsan
miyaan dhigi karaa dukaanka cusub ee George iyo
Atari um com oo ahaa qaybta faylasha ee la wadaago
oo lagu xidhay dhammaan keruubkan
megaupload okay kaas oo ah wadaagista daruuraha
shabakada yep iyo dhamaanba iyo sidaas oo ay leeyihiin
wuu tagay oo wax badan sameeyay
dhismaha daruuriga ah si loo arko haddii aan ahay
si aad u hesho iska leh waxa si uh Atari noo leedahay
loo soo gudbiyay ilaalinta kicinta
Ilaalinta bini'aadamka ilaalinta ee aan qabo
waxaanu dooneynaa inaynu khasaari doono
Maqnaanshaha biilasha malaha malaha
raaligelinayaan warkayga aan la ururin
Waxyaalaha muraayadda suga ilaa aan helno kala badh
Xogta ballaaran ee dakhliga shakhsiga ah
macluumaad ku saabsan nus milyan oo Kanadiyaan ah
laga yaabo in laga hor istaago dhismaha
Holland waxay rabtaa in ay isticmaasho daabacaadda 3d
tiknoolajiyada si loo daabaco dhismayaasha waalan iyo
Ugu dambeyntii waa khatar qatar ah oo aan lahayn xero maalmo ah
ka faa'iideysiga ayaa laga helay qaar ka mid ah
khadadka xiriirka
Dhulbadanaa sheekooyinkan ayaa soo socda
in xiiso show hey okay sidaas oo kale ayaa
dadku way waydiisanayaan sheekada sheekada
Tilmaamadan ayaan ku helayaa qalabkeyga iyo habka aan u shaqeeyo
miyaan ku helaa iphone-ga sidii aan u heli lahaa
tan ama in aad u baahan tahay inaad sameyso waa tagtaa
mareegtana waxaan ku dhajin karnaa shan dhibcood TV
scan in QR code ama kaliya tagaan
sawir kambiyuutarkaaga koontada shanaad joornaalka TV
taas ayaa kaa caawin doonta halkaa
waad daawan kartaa noloshaada aad ku qaadi karto qaar
marxalado horey u soo maray iyo sidoo kale midigeena
shabakadda moobiilka waxa ku socda arrintan
dhinac ee studio maanta waxaan ahay sida
Maxay tahay sababta uu u jecel yahay Tani waxaan u maleynayaa inaan u jeedo
eeg halkaa waxaad ka heshay codka kor ku xusan
screen Abigail dhab ahaantii waxaan haynaa
saamaynta CGI halboowlayaal aasaasiga ah halkan
qaybta 5-aad ee TV-ga waxaad la yaabi doontaa waxa adiga
samayn kartaa file ciidamada badda waxaan a iyo in yar oo a
Qeyb ka mid ah furaha chroma waa cod cajiib ah
Saameyn maanta Maanta No Maya Hey ayaan caawa
ayaa helay waxoogaa xiiso leh Abigail waxaan ahay
inaad ka hadlaysid abuurista aan heysano
la hadlaya wax yar oo ku saabsan arrintan ku saabsan
koox sameynta dhisme adag oo noo gaar ah
Waxaan u hadlaa sidaad u taqaan markii aad tageysid
galay Westgate oo waxaad ku fadhiisan karaan hoos u leh
carruurtaada hortooda kamarad yar
waxayna qaadataa sawiro iyo kadib
iyaga ku murmi ama wax alla wixii aynu ku jirno qeybiso
fiirso sida loo dhiso hal caawa
oo run ahaantii waxaan isticmaalnaa linux dhamaan
tiknoolijiyada ku salaysan tiknoolajiyadda iyo taasi
in lala socdo
Muuqaal kale oo ah bisha Maarso sidoo kale waa sidaas
Waxyaabaha aadka u fiican ee aadka u fiican ayaa leh shabakad
wada hadal la sameeyo Wi-Fi si aad u siiso kuwa ka mid ah
adiga oo karti u helay in aad ku hesho codadkaaga
at cat shan shan dhibic TV / telefoonka waxaan leenahay a
Dhammaan farabadani halkan waad tagaysaa
ku beddelay codadkaaga laba lambar
Fursadahaagu waa mid ka mid ah 72-dii jirkeena
ku faraxsan tahay in ay ka baxdo nettalk
Duo Wi-Fi ayaa ku siin doona lacag la'aan
sano oo fog fog iyo adeeg telefoon
waxaad wici kartaa meel kasta oo Kanada ku taal Maraykanka
gabi ahaanba waa bilaash sidaan ku dhajino agagaarka
in la siiyo iska mid ka mid
Soo dhaweyntii nasiib ee waqti yar
Cuntada kalluunka ee kalluunka ayaa wanaagsan in la arko ya dnl s
wanaagsan inaad ku aragto wax kasta oo sax ah
Posey Yeah waan jeclaan lahaa
kaadhka boostada ka soo qaado
waa lagu buuxin lahaa si dhakhso ah aan samayn leeyihiin qaar ka mid ah meel
adiga iyo annaguna waxaan rabnaa inaan iibsano
haddii kale waa lagama maarmaan
sidaas darteed Abigail sidee ayay u soo diri karaan
si fiican u saxan haddii aad rabto in aad soo dirto a
Kaararka buuggan 5 qeybta telefishanka
2900 9 Barrie Ontario Kanada dabcan
L4n 7w 7 iyo category 5 TV waa xubin
ee shabakada farsamada casriga ah haddii ay tahay farsamada
Halkaan waxaa ah urur caalami ah
ee warbaahinta internetka fududeynaya
Maqaalkani waa wax la yaab leh oo run ahaantii aad rabto
warqad ka timid Barrie Ontario iyo I
ayaa odhan lahaa haa waxaan jeclaan lahaa inaan helno a
kaarka boostada laga bilaabo meel kasta oo aad xitaa haddii
waxaad ku jirtaa magaaladayada iyo xaqiiqda ah in
waxay noqon laheyd mid macno leh maxaa yeelay
waxay noqon lahayd caan dhab ah oo aan u diro
aniga oo xasuusta boosta bean
Christmas gaar ah laakiin taasi waxa ay
fadlan hoos ugu dheji karo fadlan fadlan fadlan
naga soo dir boostada ka soo horjeeda
hagaagsan waanu qadarin karnaa oo waad awoodi kartaa
u dir kanan meel kasta oo adduunka ah
fiiri halka ay dadkeena ku yaalaan
khariidada goobta soo dhaweeyaha ayaa ah mid nool iyo
waxaad halkaas ka heli kartaa adiga oo raacaya dhibic map
kalluunka shan sawir ee TV-ga waxaan dooneynaa inaan noqono
dhanka midig ka dib iyo Abigail iyo aniga
waxay kugula hadli doonaan sida aad uhesho
si aad u dhisto boorso sawir aad u xiiso badan
wax walbana ha ilaawin waxaanu helnay
Wi-Fi Wi-Fi si aad u bixiso caawa
iyo sidoo kale sidaas daraadeed agagaarka eco alkolada
waxaan aaminsanahay in aad awoodi karto inaad ku kalsoonaato
batariyadaada ma ahan oo kaliya halkan laakiin halkan
halkan iyo halkan, laakiin hal mar oo ka reeban adiga
sidoo kale waa inuu awoodaa inuu ku kalsoonaado
Beteriyada halkan
alkolada ugu horeysay ee adduunka iyo
kaliya batteriyaal dhexdhexaad ah
loo soo saaro heerarka ugu sareeya
dib u warshadaynta iyo tayada aan lahayn wax raadraac ah
qadarka kiimikooyinka waxyeellada leh sida
meerkuri ama hogaamiyaha cadmiyamka eco
bixiyaan waxqabadka kuwa la tartamaya
alaabta batroolka qaranka ee a
qiimaha la barbar dhigi karo wax badan oo ku saabsan
Cabbiraadaha Eco waxay ka duwantahay alkolada eco
degitaanka tani waa qaybta 5 tiknoolajiyada tiknoolajiyada
waxaad naga helaysaa internetka sadexleey w
qaybta shanaad tv-ga waa tan
TV-ga xirfadlaha ah oo kaliya haddii aad tahay
daawashada iyaga si aad u ogaato waxa socda
ka dib markii ay arkeen muuqaalkii hore ee ciyaarta
Inaad u gudubto si aad u aragto sidaan kale
xagasha kamaradaha badan oo dadkana wax la dhigo
haa tahay sida ay dadku u heli karaan, laakiin waannu ka mid noqon doonnaa
isku day in aad indhaha ku hayso
Halkaa Abigail adiga iyo aniguba waad joogteen
dood ku saabsan abuurista sawir
Mashruuca MM-hmm waa maxay ujeedada waxa
Hadaad ujeeddo ah ayaad isticmaali kartaa a
sawir sawir ah oo loogu talagalay maxaad isticmaali lahayd a
Sawir qaade oh oh oh oh sidaa darteed waa
la soo jeediyey oo waxaad ku idhi haa, haa waad heshay
Soo dhaweyn soo socota ayaa la socota
haa tahay sababta aad uga taxaddarayso hirarkaas
sidaa darteed haa waa jeceshahay farxad martida
Hambalyo sidaan u maleynayo
Waad ku mahadsantahay Hambalyo
Bulshada way socotaa , waanu haynaa
inaad ku dhisto boorso sawir leh sidaa daraadeed
dadka soo dhaweynta way fadhiisan karaan
samee wejiyo xiiso leh oo laga yaabo inay ku dhejiyaan a
hat doqon ah ama wax haa sida in
hela qaar ka mid ah hawaaraha si aan u tijaabino
si aad ugu sameyso shoosto oo sidan ku sameyso
sida dariiqa aan kharashka u bixinayno
lacag badan sababtoo ah waad ogtahay adiga
gurigaaga ayaa doonaya in ay ku siiyaan isku day iyo adiga
Ha doonaynin inaad ku qaadato inaad ogaato a
kun iyo laba kun iyo saddex kun
Doollar sida ay kuugu kacayso inaad ogaato
si aad u hesho mid ka mid ah qalabkan xirfadlayaasha ah
xitaa kaliya kirada ayaa si sahlan u dhiganta kun
taasi waa aasaas aasaasiga ah ee aasaasiga ah haddii adiga
nagala soco caawa iyo waliba
koorsada taxanahan sababtoo ah waa
oo noqon doona taxane taxan si loo dhigo
wada-jirkan sawir-qaadaha ayaad noqon doontaa
awood u leh inaad dhisto nidaam aad awoodid
kiro kumanaan dollar oo bilaw ah
Ganacsigaagu wuxuu joojinayaa adiga
sidaas darteed waa nooca xiiso leh
waxaad moodaa in ay tahay wax aad sameyn kartid
sidoo kale waa in laga kireeyo waxyaabahan
waxaad dhisi kartaa hal dhaqaale
iyo dibaddaba waa inaad ka kirayn kartaa dadka
waxay raadinayaan heshiis ay u sameeyaan 400
miyaad rabi laheyd inaad iibsato ama aad adigu?
waa inaad kireysataa 400 hawa oo kale sida kan
waxaa laga yaabaa in ay ahaato mid fiican 400 oo kaliya waa maxay
qaado hawaag xaq ah oo aad u badan
Hambalyo qolka lagu sheekeysto mm-hmm
mahadsanid qofkasta sida aan u socdo
fiiri si aad u bilowdaan marka aan eegno sida tan
waxa la qabanayaa waa inaanu dhaqaaqnaa
bilaabi adiga oo isticmaalaya tiknoolajiyada ilaha furan
waxaynu ku bilaabaynaa adoo eegaya linux
iyo qaar ka mid ah software-ka
diyaar u ah Linux waxaan u socoto in ay leeyihiin
si aad u iibsato wax yar oo qalab ah taas oo ah a
la siiyo la dhaho miisaaniyadeena ma aha aniga
ogow boqolkiba lacag ama wax
waxay u muuqataa mid ka mid ah taasi waa haa qiimo jaban
u malaynayso in aad u samayn kartaa a boqol, anagana
maanta ma aqaano oo markaa kadib
Dhibaato ku diyaarso in marin ku socdo
Maarso 12-keeda ayaan ku socon doonaa
ilaa iyo markaa waxaan ka wadi doonaa inaanu noqono
kordhinta miisaaniyadeena waxoogaa yar
helitaanka qaar kale oo aad taqaanno sifiican
software iyo dhab ahaantii dhismaha xoogaa
Ciraaq Morgan wax badan ka hadal arrintan
Waqtiga yar ee aan u malaynayo waxa uu bilaabo
Iyadoo ay go'aan ka gaarto waxa aad sameyneyso
waxay doonayaan in dhismahan la eego oo aanu leenahay
hadalkii aynu eegnay qaar ka mid ah
ikhtiyaaraadka ah waxa ka mid ah doorashooyinka qaarkood
in aan ku soo wada aragnay guud ahaanba
qolalka qolalka ah ee aad taqaanno
Waxay ku daabacan yihiin laba-dhinac, si aad u awooddo
waxaad u soo qaadataa sida muuqaal wanaagsan oo biyo ah
ama wax la mid ah kuwa haya
aad u qurux badan waxaan u maleynayaa inay jirto runtii cajiib ah
qaybaha kala duwan ee aad awoodi karto
in mid ka mid ahaa 200 waxaan u maleynayaa 200 ama wax kale
waxaan kaa badbaadinayaa hadii aad rabto lixda
guddi ka soo horjeeda afarta guddi ee ay ahayd
ku dhawaad ​​300 iyo waxaad u maleyneysaa in
labadaba labadaba waxaan u maleyn lahaa sababtoo ah
haddii aad haysatid saddex ama afar qof
isku dayaya inaad gasho tallaalka aad noqon lahayd
fiirin jimicsi ballaaran oo sidaas oo kale ah
ma ahan mid xun oo aan u maleynayo haddii aad leedahay miisaaniyad
taasi waxay noqon laheyd fikrad wanaagsan, kadibna waan ahay
hadda eegaya mid ka mid ah waxyaabaha aan aniga
Ma ogtahay in abigail uu yahay mid dhab ah oo kaliya
dukaanka maxalliga ah waxaan soo bandhigi doonaa daawadayaasha
Tani waa 50 bucks oo waa sida aniga oo kale
Ma ogtahay waxa la mid ah waxa waxa socda
Haa Xaawa
Rattan divider qol kala qaybin lahaa divider
Ma aqaan waxa aad u maleyneyso taas
Ma hubo haddii ay tahay wax yar oo fara badan
arooska ayaan u maleynayaa in uu yahay wax la mid ah
in aad ku dhowdahay in aad u baahan tahay midab khafiif ah
in dadku isku qasin inaad ku buufisid
Rinjiyeynta waxaan la yaabay markii qiimahaas laga yaabo inuu helo
qaar ka mid ah dabeecadaha qaar ama wax kale
si fiican ayaan u maleynayaa inay ku xiran tahay tayada
sida haddii uu yahay nooca sida caag ah
ku dhaji dhar aad u badan oo u eg sida qoryaha a
dhirta yahoo rattan I ogyahay oh taasi waa
hubaal waa qiimaha saxda ah ee aan u maleynayo
waa haa hubaa haa haa markaa marka xigta
waxay ila tahay in aan si fiican u wanaagsanaa sababtoo ah
waxanu qorsheeynay inaanu qorsheyno oo aad haysato
ayaa qorshe ka soo baxay rigoorkaaga iyo sidoo kale
ogow sida aad u sameyneyso arrintan
miisaaniyadda miisaaniyadda ah haddii aan helno
hadda waxaad i tusisay muslimiinta
backdrops kuwaas oo sida caadiga ah loo isticmaalo
sawir qaadashada iyo isticmaalka studio iyo a
Dib udhigga muslimiinta waxaa laga yaabaa in ay tahay konton a
boqollaal doolar lebbiska naga dambeeya
dhab ahaantii mooshin waad arki kartaa sida dhabta ah
Waxay u muuqdaan inay aad u yaqaanaan muslimiinta
Dib-u-celinta waa kuwo aad u fiican laakiin caadi ahaan waa maxay
miyaad ku jirtaa inaad u baahan tahay inaad leedahay
wax aad ku xiran tahay si aad u hesho
waxaad heli kartaa mushaarka 400 bucks laakiin markaa kadib
waxay u baahan yihiin inay helaan meel adag oo fiican
waxay noqon karaan kuwo aad u culus iyo
waxay noqon kartaa boqol ama 200 ama 300
bucks ku xiran waxa aad u baahan tahay iyo
aad u weyn sidoo kale sababtoo ah waxaad heshay
wax yaa ah 10 cagood oo adiga ogyahay 25
cagaha oo dhererkeedu yahay dhererka dhererka
Dhibaato sidoo kale waxaan bilaabay fikirka
ku saabsan inkasta oo ay tahay haddii aan joogno
abuur abuur nooc oo PVC ah si aad u qaadato qaar
tuubooyinka sida caadiga ah loo isticmaalo
ogsoow inaad koronto koronto ku mariso ama
wax la mid ah taas oo u gooyay laba cabbir
oo aan ka dhigno mid ujeedkeena ah muslimiinta
laakiin waxay u egtahay qaababka sida shaashadaha dhabta ah
adiguna waxaad ogtahay naqshadaha gudaha
guddiga PVC-ka ku haboon
ka dibna waxaan sameyn karnaa sidii waxoogaa ah
hannaanka mawjadaha leh qaabab cad oo ah ama
wax aad taqaanid kaliya midab wacan ama
xitaa waxaad ka heleysaa wax shayo leh
Taasi waa sida laga yaabo inay taasi dhici karto
maya maxaa yeelay waxaan ula jeedaa tuubooyinka aan ahay
hubi waxa uu dhuumaha u keeni karo inuu sameeyo
fiiri waxa aan u sameeyey sameynta
hal shay waa mid aad u iftiimaya
waa sida caadiga ah ee PVC caag ah
fududahay in la burburiyo lana guuro
sidaas darteed waa arrin aad u fiican arooska iyo
hubaal haddii aad ka fekereyso wax qabashada
Tani waxay u tahay dhacdo kasta oo dhacda
waxay ubaahanyihiin in la dhiso iyo dillaac khafiif ah
oo si sahlan loo jeexo waa mid aad u muhiim ah
sidaas darteed tuubo PVC ah ayaa loo qaabeeyey sidii aad taqaanid
waa inaanu u dhigannaa si adag iyo
ma dhaco in ay ka soo baxaan labadaba
shukulaatooyinka kala furfuran kuleylka ayaan helay
qiyaastii toban illaa siddeed iyo toban doolar oo guddi ah
waxaa jira ilaa afar fuudh oo midba midka kale i hayo
waxaad ku fakartaa waqtiga aad wax yar sameyso
ee haa ah ee koontadani aad tahay
iyagoo eegaya ilaa laba cagood oo laga yaabo inay sedexdaas tahay
waxaa laga yaabaa in aan rabno laba kaban sidaas iyo
Tuubada PVC ayaa laga iibsan karaa
konton sent cent per foot ay ku iibiyaan
10 dherer dherer ah oo loogu talagalay shan baas oo nooc ah
fikrad haa sidaas by waqtiga aad waxaannu ognahay in
waxay u badan tahay inay taas ku sameeyaan miisaaniyadeena
ka dibna waxaan u baahannahay inaan eegno waxa heesta
Waxay midho dhali doontaa marka loo eego qaar ka mid ah
sida muslimiinta tusaale ahaan buurta
wax walba oo aad u maleyneyso inaan jeclaan lahayn inaan maqalno
adiga oo jooga qolka wada hadalka iyo sidoo kale on
Faallada youtube ayaa ka hooseeya video sidoo kale adiga
ka hadli karaan channelkayaga twitter-ka
qaybta 5-aad ee TV-ga waan ku dhejin doonaa halkan
waayo waxaad kudiyaarineysaa 5 talefishin on twitter iyo
koorsada aad ku qaadi karto facebook waa
cat5 TV / facebook waa isku xir deg deg ah
halkaasna ku dheh oo faallo ka bixiso waad heli kartaa
noo on google + bisad shan shanaad TV / g plus
ku soo biirida beesheena oo nala socodsii waxa
waxaad u maleyneysaa waxa noqon doona doorka ugu fiican
Sidee ayaad u jeceshahay inaad na aragto
sababtoo ah on 12-kii Maarso waxaan ku soconnaa
dhab ahaantii waa inaad sameysid biilka mm-hmm okay aniga
ogow hal qof ayaa halkan kaga faallooday halkan
waa dibedda waxay ku dhufan doontaa hada tan
mid baa ku jiri doona gudaha laakiin tani waa loogu talagalay
Soo dhaweynta ma ahan sawir jireed iyo aniga
Feker badan oo ka mid ah xaaladaha wadiiqada
waxaa laga yaabaa in ay noqon doontaa gudaha anyways
sida haddii qof doonayo inuu iyaga dhiso
naftooda iyo iyaga oo la socda
khadadka aad ka iibsan karto ciid
xitaa bacaha xitaa waad ogtahay bacaha weyn ee weyn
bacaha bariiska dheeriga ah waxaad u tegi kartaa a
dukaanka bakhaarada oo aad ogtahay
ayaa bariiska ka soo iibsatay balaayiin
makhaayadda ama wax kale waxayna iibin doonaan
iyaga oo ah laba lacag oo loogu talagalay bac weyn oo weyn
miisaankeedu waa 10 kiilo garaam, sidaas awgeed waa inaad jajabisaa
wax on hoose waxaa ka mid ah oo dhan ee ah
si lama filaan ah ayaa hoosta PVC qabta
wanaagsan, laakiin haa hubaal wuu awoodi lahaa
ha ahaato arrin haddii ay ku dhuftey agagaarka
markaa taasi waa gadaal markii aan helnay
ka feker tiknoolijiyada sida aynu nahay
run ahaantii aad u shaqeyneysid
sida cad waxaan u baahanahay kamarad aan u baahanahay hab
si ay u kiciyaan kamaraddaas iyada oo aan la siin
haysashada aroosadda taagan yahay iyo
idinkoo muujinaya qof walba sida loo sameeyo iyo adiga
ogow inaadan rabin in ay dhammaato
Haa, markaan eegno annaga
miisaaniyadda waxa aan fekerayo waa inaan nahay
taas oo u socota in ay sidan ku sameyso wadnaha inta badan
qalabka inaga oo dhan oo idil horey u lahaan jirey a
kombiyuutarka laptop ama kombiyuutar shaqo
in aan ku dari karno kaliya a
muraayad-kumbuyuutar oo aad taqaan nooca noocan ah
waxbaa jira laakiin waxaa jira waxyaabo dhowr ah
in aan u baahan doonaa haa iyo waxa jira
Waxyaabahaas Robbie si fiican ayaan uga fikiray
a webcam iyo waxaan qoday oo anna waan ku sameeyey
ogoow in aan helay noocyo webcam ah
waxaa suurtagal ah in aad aniga iga mid tahay
Anigu waxaan doortay studio lifecam studio
taas oo ah Cam web 1080p ah maxaa yeelay waxa ay Doono
waxaad sameysaa 1080p oo buuxa waxaanan ku dhacaa
mid ka mid ah USB-ga si aan kuugu xiro haddii adiga
Ha haysan mid aad iibsan kartid
inta badan qiyaastii konton doolar ama sidaas
waxay ku yimaadaan iibka marka aysan joogin
iibinta waxaa laga yaabaa inay kor u kacaan ilaa 80
daawashada iibka inkastoo ay eegaan internetka
si ay u bislaadaan shan caruuto TV / nolosha cat5 TV /
BH waxay kuu geyn doonaan mid ka mid ah maal-geliyeyaasha
iyo boggooda waxay raadinayaan nolosha
camstudio waxay helayaan 1080p version ma aha
shineemada oo ah 720p version sidaas 1080p
oo leh webcam waxaan dhab ahaantii qaadan karnaa qaar
sawirada tayada qurxoon ee hagaagsan haa
Taasi waa qaybta webka ee ka mid ah
waxaa jira dabcan waxaan isticmaali doonaa uun
kumbuyuutarka sidaas ayaan ku fikiray laptop-ka
inaad isticmaasho ama wax sidaas oo kale ah
Xaqiiqdii waad xaq u leedahay inaad sidaas sameyso
Qof walba wuxuu rabaa in uu ogaado wixii fiican
software waa inaad isticmaashaa wax
sidan oo kale ayaan u galay gudaha dib u celinta
oo waxaan eegay qaar ka mid ah
ikhtiyaarrada laga heli karo Linux
sababta oo ah marka hore iyo ugu horreyn waxaan rabnaa
siin Linux isku day ah, sababtoo ah waxa uu si socday
Qiimaha ugu jaban wuxuu noqonayaa adiga
ogow waxaan nahay qareeno badan oo taageera
nambarka bilaashka ah ee nooca 5 ah haddii aan karno
raadso wax aad ku sameyso bilaash ama
ugu yaraan iyada oo si xor ah loo heli karo
Software-ka waanu taageeri karnaa markaa
Taasi waa waxa ugu horeeya ee aan rabno
samee
hadda dabcan waxaan ku jirnaa labaatanaad
inay sidoo kale eegto qaar ganacsi ah
software laakiin caawa waxaan noqon doonaa
fiirin kaliya oo kaliya isticmaalka software bilaash ah
sidaa daraadeed waxaan haystaa linux ku rakiban tani waa si fudud
Zoran ama qeyb ka mid ah haa i waa maxay
anigoo hadda ma xasuusan karo Zorin OS
haa sidaas oo dhan waa murugo waxaan ula jeedaa waa
debian-ku salaysan waa caqabad ku salaysan oo ku saleysan
waxaa laga yaabaa in uu kugu dhaco adiga kugu habboon oo noqon
ku orodaya wax kasta oo ka soo baxa miisaaniyada
oo waxaad ka heli doontaa barnaamij la yiraahdo farmaajo
sawir qaadashada shimbir farmaajo sida aan iyada ahayn
sida tani waa cheesy laakiin waxay u eg tahay iyada
okay waa wax daqiiqad ah oo jira
wax macno ah qofna ma i weydiin a
qoraayada maanta iyo waxaan ku fakarayaa haa
hadda, laakiin aan faahfaahin lagama helin hilaria
Farqiga sidaa darteed waxaan kufadhi karnaa oo kaliya
oo aan horey u qabtay sidaas iyo goor hadda
markaan haysto jiis si aan u keeno
Halkaan waxaa ku jiri doona cod iyo hoos
fiidiyowga mar markaad heshay iyo
Halkaasi waa arrin sidaas u fiirinaysa
iyada oo loo marayo studio lifecam studio
webcam waa wax aan caadi aheyn sidaa darteed waan ku soo koobi karnaa
rabto in la go'aamiyo waa sidee ayaan u heli karnaa
dadku dhab ahaantii awood u yeeshaan inay tilmaamaan
kuwaas oo qaata badhanka sawir qaadista a
sawir nooca haa ah oo aan macquul ahayn iyo waxa
ma waxaan rabnaa inaan qadarin karno qadarin buuxda
kumbuyuutarka hortooda oo ku dheh okay
si fiican u riix barta isboortiga sameeya
wax walbana ma rabo inaan sidaas sameeyo
haa waxaad u baahan tahay wax dad ah
u keenaan wax la mid ah inay mid midkoodba mid kale
Qofkaas oo kale ayaa wax u riixaya
khalad ma jiro wax walwal iyo wax aad u badan
Fikradda iyo sida ay u noqon doonto sida la ogyahay
waad jabtay, wayna kacday
iyo cinwaanada kufilan adiga oo kaliya ma'aha
waxaad dooneysaa inaad aragto inaad ogtahay waxa heysta
waxaynu ku tageynaa USB button oo dhan
Comm button badhanka saxda ah u hubi tan
26 iyo sagaal doolar, sidaa darteed waanu wanaagsanahay
miisaaniyadeena waxaad ka qaadan kartaa tan
Badhanka barnaamijka USB-ga oo kaliya ayaa sameeya
si fiican waxaan ula jeedaa waxaad samayn karto waxyaabo badan oo badan
laakiin waa mid
beddel si aad u barato waxa aad rabto
si ay u sameeyaan marka aan riixo batoonka sidaas adiga
wuxuu sameyn karaa waxyaabo taxane ah si aad u isticmaali karto
tan kadib xaqiiqda oo u adeegso
wax kasta oo aad rabto waxay leeyihiin kicin a
codsi oo waxkasta nagu samee
waxa aan rabno inaan sameyno waa inaan rabno kaliya
barnaamijka si aad ugu dhufato barta uu leeyahay
Dhammaanteen waxaan dooneynaa inaan sameyno waxaan dooneyno weyn
button in aan riixi karo iyo hits
barta meesha bannaan si aan isku dayey inaan rakibo
software ka on my computer linux my
iyada oo loo marayo khamri waa daaqad ku salaysan
barnaamijka si barnaamijka loo adeegsado USB
nasiib daro nasiib darro ma shaqeynin
Linux waxaa loo baahan yahay version a kala duwan ee
mono ka badan waa la heli karaa iyo shabaq ma uusan
labadaba shaqada iyo qaabka shabakadu waa
khalad iyo khamri waxa loogu baahan yahay sidaas
Keliya waan ogahay in qof kasta uu heli karo
kumbuyuutar daaqadaha ku dheggan halkaa iyo
waad fiicnaan doontaa inaad tagto sidaas aan u qaadno a
fiiri sida ay taasi u dhacday
keenso shabakada webka on my Windows
kumbuyuutarka oh oo dhab ahaantii hore u ahaa
halkan ayaan ku rakibnay halkan hadda waxaan tagi karnaa
kaliya soo qaado software-ka oo dooro
booska ayaa helay badhanka ku xiran ee aan awoodo
dooro midabada tani waa nooc wanaagsan
xaqiiqdii waxay dooran kartaa midabada aan rabo
waa inay noqotaa goortii markii aan cadaadiyey
sidaas darteed waxay u socotaa guduud marka ay
riix iyo marka aan la cadaadin I
waxay doonayaan inay cagaaraan si aad u aragtid inay tahay a
badhanka ah halkaa si aad barnaamijka u badiso
iyo hadda waxa uu sameeyo sidaas oo kalena haatan sida ugu fudud ee in
on nidaamka daaqadaha aan barnaamijka si
ha ahaato meel bannaan oo ah si aad u hesho software-ka
Waxaan doonayaa inaan ku laabto kumbiyuutarkeyga halkan
Waxaan horeyba ugu rakibay
Nidaamka daaqadaha ayaa kor u qaadaya webkaaga
Browser tagto button USB ayaa ku degaya halkaa
tagaan in aad sidoo kale halkan ka iibsan kartaa okay
Qalabka quruxda badani u tag webka
dukaanka si aad u iibsato waxaad arki doontaa halkaas
29 buckuz breezy fudud oo u iftiin cagaaran
waxay iftiiminaysaa midab kasta oo aad rabto
Waxaad u adeegsataa haa iyo ka dibna
soo iibso qalabka korontada ee saxda ah
halkaas oo dhan waxaa kaliya oo kaliya on this website
breezy fudfudud fudud USB button oo ay u shaqeyso
sidaas hadda waa in aan barnaamijka ka dhigtay inuu noqdo a
meedhexaad ahaan meesha ay tahay in hadda ay tahay
u dhaqal sida meel bannaan afar meelood
in software-ka MM-hmm cuz waxaan noqon doonaa
adoo isticmaalaya jiis farmaajo ah haa way fiicantahay
iyo waxyaabo sahlan oo aan dib u soo celinno
farmaajo halkan ku yaal shaashadayda ayaan halkaas tagnaa
okay si aad u daawato qolka lagu sheekeysto haddii adiga
wax su'aalo ah naga siiya arintan
nooca 5 tiknoolijiyada tv-ga Abigail
aniguna waxaan dhiseynaa boorso sawir leh
kuwaas oo isticmaalaya qaar ka mid ah oo kaliya dhowr ka mid ah
qaybo qalab ah oo aan iibsanay
laakiin haddii kale waxan ku sameeynaya dhab ah
miisaaniyadii yaanu ahayn dhab ahaantii
qarash badan oo lacag ah ayaan nahay
adoo isticmaalaya kombuyuutarro aan ku ogaanno
kombiyuutarka aan ku hayno a
webcam aan heysano wax kale oo fiican
ku saabsan webkamadda aan dooranay
kaliya dib u soo celiya wax yar
Microsoft studio lifecam sida soo horjeeda
shineemada iyo websaydo kale oo badan ayaa leh
miisaanka soodhoweynta si aad u fahantid
waxaad ku ridi kartaa tripod oo waad awoodi kartaa
arag qaar ka mid ah oo awood u leh inuu arko tripod
halkan waxaad ku arki kartaa haa tahay
dhab ahaantii lagu rakibay on tripod hadda
anaga nasiibka ayaa ah gunno dhab ah annaga oo leh
Badhanka USB-ka ee ka yimaada deg- degka USB-ga ayaa noqon doona
awood u leh in ay dhab ahaantii kicin software
sidaas darteed waxaan u maleynayaa waa inaan u gudubno
Wargelinta waxaad ka heli kartaa su'aalahaaga
qolka lagu sheekeysto qaybta 5aad ee freenode
waxaynu ku noqon doonnaa muuqaalkeena
caawa sida loo dhiso boorso sawir ah a
miisaaniyadda oo la isticmaalayo Linux
ka dib warku sidan u soco si aad u hesho
su'aalaha qolka lagu sheekeysto ama papas a
emaylku wuxuu ku noolyahay qaybta shanaad ee TV-ga
si aad u qaadato waxaan ku faraxsanahay megaupload
Tababaraha Kim
wuxuu dhigay meel cusub oo lagu kaydiyo dariiqa
fayl garaynta xaraynta faylasha faylka mega a
adeegga ku saleysan shabakadda ee dadka u ogolaanaya
Isku-duubista iyo kaydinta faylasha nooc kasta ha ahaatee waa a
sii wadida nidaamka megaupload ee ahaa
xidhay bilooyinkii ugu dambeeyay ee bilayska
xafiisyada guriga ee deggan degganaashaha Kim
xiritaankii mega ee lagu geyn lahaa goobta mega
internetka ayaa ku soo baxday axadii oo ay raacday a
Xisbiyada Mucaaridka ah ee Xisbiga Kulmiye. coms New
Magaalo magaalo. daganaashaha
Kim Schmitz ayaa sheegay in goobta cusub
wuxuu u hoggaansamaa in uusan aheyn shabakiisa cusub ee dhabta ah
magaca cusub ee u dhigan sharciga
waxayna sheegeen in ay isku dayayaan in ay hoos u dhigaan
wuxuu noqon lahaa mid aan wanaagsaneyn oo uu ku yiri Sabtidii
Tilmaanta tani maaha wax farta ku ah
dowladda Mareykanka ama Hollywood
sharci ahaan waxaa jira wax uun uun taas
waxaa loo isticmaali karaa in lagu xiro bogga
waa mid sharci ah oo xaq u leh
in uu jiro sida Dropbox Box net iyo kuwa kale
tartamayaasha iyo warka kale ee Maraykanka
hawlgalada Atari ayaa lagu soo rogay
Ilaalinta kicinta bini-aadamka
Pong ciyaar ciyaaraha video
doonaya in ay kala soocaan lumitaankeeda
Waalid Faransiis ah oo haysta shirkad
hawlaha Mareykanka ee Atari way wareegeen
ganacsigooda ka soo iibsashada tafaariiqda
ciyaaro ciyaaraha dhijitaalka ah waqtiyada dhowaan
oo waxay noqdeen xoojin koronto
atari sa isku mid ah oo sheegay in la soo xigtay
Nidaamka cutubka 11 wuxuu ka dhigan yahay kan ugu badan
Doorashada istaraatiijiga ah ee loo yaqaan ' Ataris US'
hawlgallada ay u eegayaan inay ilaaliyaan
qiimaha asalka ah iyo furaha dakhliga
halka xaqiiqsan iman kara ka hooseeya
xakamaynta nabadgelyo-xumada
Wararkii ugu dambeeyay ee ammaanka hay'ad federaali ah
in kanada ayaa lumay maqnaanshaha
dariiq adag oo dibad ah oo ku yaala
macluumaadka gaarka ah sida magacyada bulshada
lambarka caymiska gobolka dhalashada oo ka badan
in ka badan nus malyan oo deyn ah
qaataan macluumaadka aadka u ah
waxaa loo isticmaali karaa xatooyada aqoonsiga aqoonsiga
nidaamyada khayraadka dadka iyo xirfadaha
Shaqaale horumarinta Kanada oo ah
raadinta furaha furan ee USB
macluumaadka in ka badan 5,000 Kanadiyaan ah
helitaan adag oo dibadda ah
baabuur wadid xitaa ka maqan xafiiska
iyo Gatineau Quebec wadada loo wariyay
waxaa ku jira macluumaad qarsoodi ah
583,000 Kanadiyaanka ayaa ku dhufta RCMP
waxaa loogu yeeraa mid ka mid ah sirta ugu weyn
Dhibaatooyinka taariikhda Kanada ee dadka
Wasiirka Kheyraadka Diane Finley ayaa yiri
waxay ku amartay in wasaarad ahaan
saraakiishu waxay qaadaan tiro deg deg ah
tallaabooyinka si loo hubiyo in sidaasi oo kale ah
Xaalad aan loo baahnayn ma dhacayso
mar danbe ilaaliyaha ugu dambeyn dhammaadka
ilaaliyaha CA waa talaabo dhammeystiran
taas oo ka hortagi lahayd xogtan
jebinayaan siyaasadaha isticmaalka qalab adag iyo
teknoolojiyada ka hortagga xogta ee ku jira
ilaaliyaha dhamaadka ah wuxuu hubiyaa in uu yahay mid firfircoon
ilaalinta iyo deegaan shaqo oo ammaan ah
waana inay noqotaa darawal adag oo dibadda ah
la xaday oo ay ku jirto qarsoodi
macluumaadka 580,000 Kanadiyaan ah
wuxuu noqon lahaa gebi ahaanba aan la aqbalin
tuugo macluumaad dheeraad ah u tag
Dhamaadka Dhibcaha CA
Isticmaalka Isticmaalka Tiknoolajiyada Fikradaha
dhismaha naqshadda ee Holland ayaa shaaca ka qaaday qorshe
ilaa 3d dhismo daabacan oo ay waxyaabahaan soo saareen
Dhulka dhulku waa dhismayaasha
oo loogu talagalay in ay dib u soo noqdaan waxaan garanayaa
Ingiriisi a mobius giant a
loop joogto ah kaas oo keliya oo kaliya hal kaliya
sidee haddaba aad u yaryar oo dhahaya ugu yaraan ma sameeyo
u maleyneyso in tani ay tahay Ingiriisi waxaa laga yaabaa inay waalan tahay
Waan aqaanaa jean-jacques oh waa inaan aragnay
ya reckon ku hadla afka Dutch ee rikoorka I
ku dheji halkan inuu ujeedo leeyahay
Magaca horumarinta ma laha dembi kaliya
iyada oo meesha la joogo ok waxaan dhihi doonaa Jim
zap dareenka shakhsiga ah Impala kaliya
rajeynaya in la abuuro dhismayaasha uu isagu
Qiyaasuhu wuxuu ku kici doonaa ilaa lix
iyo nus malyan oo dhan adduunka
Wow Reese waxay u egtahay mid la mid ah
shirkad walboo aniga i raadinaya
Taasi waa aniga kaliya
dhamaan baarayaasha saxda ah ee sababaha qaarkood
waxaan rabaa in aan dib u soo celiyo waxaan been abuur ku sameeyay
Halkaa waxaa jira cilmi-baarayaal ay soo saareen a
qalabka fog ee gelitaanka xididada
rakibidda aasaasiga ah ee jiheeyayaasha xiriirka
kooxda ayaa ka masuul ah helitaanka
lala xiriiro xiriirka cisco hubin a
faahfaahin ku saabsan awoodda milkiilaha ee aad sameyn karto
sharaxaadkan jilicsan ee la socda
aad wax la socdaan
Isticmaalidda cisco nuglaanta
ayaa sheeganaya in dayacaadu horey u ahayd
oo ku xiran sii-deynta ugu dambaysa
taas oo u muuqatay in ay ka soo baxday beertu
taas oo u muuqatay in ay khalad isku mid tahay
taas oo u muuqatay in ay khalad tahay
linksys ayaa sheegay in arrintan ay ahayd tan
aniguna ma ahan wax haya
sii wad ka dib markii xiriiriyeyaashu ay yihiin cadaymo
4.3 dhibcood 14 iyo dhammaan noocyada hore
weli way u nugul yihiin sida ay tahay
xeerka difaaca inkastoo cisco sheegto in
nuglaanshaha jira oo kaliya in ay
linksys wrt54g waa wax fiican inaan ka buuxo
qosolka xiddigga caawa ayaa cunaya
in router ay tahay wrt54g waa ay tahay
habka GL GLOW-ga ee difaaca difaaca
ayaa sheegay in ay baarayaan sheegashadooda
raaligeliyaan oo ka sheegaan waxa ay u sheegi karaan
ugu yaraan hal nooc oo kale ee lynxes waa
ay dhici karto in sidoo kale nugul inta lagu jiro
falanqaynta waxay heleen tilmaamo in
qalabka shabakadaha ka soo iibiya kuwa kale
laga yaabo inay ku jirto isku mid
baylahnimada ay wali yihiin
baaritaanka helitaanka sheekooyinka dhameystiran
qaybta aad adigu u socoto
aniga ayaa i jiidaya waxaan jeclaan lahaa inaanan sameynin
hel sheekooyinka dhamaystiran ee ku jira qaybta 5 TV /
Qolka wararka Qaybta 5 qolka aqbaarta tv-ga waa
cilmi baaris uu sameeyay Roy w Nash
ku darsaday bulshadeena
daawadayaasha haddii aad haysato sheeko wargeys ah
u maleynayaa inuu ku habboon yahay fariin email ah
qolka wararka ee category 5 TV
ee qeybta 5 qolka aqbaarta tv-ga waxaan ahay
Abigail Smith oo ah gabdhaha Abigail Smith iyo
Nimcaan waa sidee had iyo goorba
inta ugu badan ee cabsi galin kara sheekada
marnaba way jiri karaan waxayna ku qosleen
waxay soo koobeysaa mid ka mid ah arrimahan
markaa kadib waxaan ku dhejin doonaa khaladaadka hingaadka
anigana waan maqli doonaa, laakiin dhegta cas
Soo koobid waa macneheedu waa inaan hadalno
Xidhiidhada xiriirka ee buluuga ah ee aad taqaan
Qof walba ayaa helay ugu yaraan mid ka mid ah
wuxuu lahaa mid ka mid ah noloshooda ay jiraan
70 milyan oo ka mid ah waxyaabahan waxaa halkaas ka baxay
kuwaasoo la iibiyay oo ay u maleynayaan in
mid kasta oo ka mid ah qalabkaas 70 milyan oo qalab
oo dhan ku xiran internetka oo dhan
ku xiran internetka oo dhan hal mar
haysato koodh la isticmaalo ama a
qalabka wax lagaga faa'iidaysto wax ku saabsan
kuwaas oo u ogolaan lahaa hacker ah in ay ka baxaan
kuwaas oo dhan 70 malyan oo qalab ah
abuuro nooc ka mid ah qalab weyn
wax wax ku dhici kara
taas oo ka faa'iideysan karto wax at at a
Dhibaato weyn ayaan u jeedaa inaad eegto
awoodda ugu dambeysa ee dhammaan qalabkaas
Dhammaantood waxay wada dhajiyaan D iyo kuwo kale
nidaamka milatari ama wax kasta oo kale
waxay awoodi karaan inay sameeyaan wax kasta oo aan leeyahay awoodda
Taasi waxay ka dambaysaa oo ay u maleyneysaa in
Cisco ayaa sheegeysa in haa tahay inaan heyno iyo maya
Mana aysan sheegin wax faa'iido leh
weli waxaa jira iyo suurtogalnimada dhabta ah
qaar ka mid ah jiheecadahooda kale iyo suurtagal ahaan
on qaar ka mid ah jihooyinka kuwa kale ee sameeya
waa run ahaantii ma cabsi funny kaliya leh
Abby ma aha sheekooyinka caawa
ayaa laguu soo dirayaa qeyb ahaan rubuc
korontada oo korontada ku jirta quarter-kiisa kor
hubi inaad u baahan tahay koronto
shaqada laga qabtay bartamaha bartamaha Ontario
iee fiilada korontada iyo hel midkiin bilaash ah
maxkamad bilaash ah oo netflix ah oo ku taala shan dhibcood
TV / netflix waxaad hubisaa in aad hubisid
dibad ahaanna waa adeeg aad u fiican
daawashada filimada aad jeceshahay iyo TVga
bandhigyada iyo wax kasta oo kudhisan 5 shan TV /
netflix ee bilaash bilaash ah
Tani waa qaybta 5 soo-dhaweynta telefishanka
si ay ugu mahadceliso nagu soo biiro
Habeenkii hore fadlan gal qolka wada hadalada
qaybteeda
5 on freenode ama kaliya booqo boggayaga internetka
Qeybta shanaad ee telefishanka ayaan ku raaxeystaa anigana waan faraxsanahay
haa waxa ka socda qolka lagu sheekeysto
isku dayaya in ay sii wadaan hawaase ay dib u eegto
waad sii hayn kartaa qofkasta
oo mar labaad lagu soo daayo YouTube
Aad ayaan u xiiso badanahay
qaybta 5 waa in aan ku noolnahay
youtube si aad u ogaato kanaalka youtube
qaybta 5 qaybtiisa 5-tii TV-ga ee YouTube
mm-hmm qabow dhamaanteed wax yar ilow
kadibna dhowr saacadood oo dheeraad ah
waanu bixin doonaa hal bil oo bilaash ah
adeega taleefanka ee labada nettalk la leh
shabakad shabakad ah Wi-Fi oo aad u faraxsan
ku saabsan in aynu soo qaadno halka aan ka tagnay
off ka dibna aynu eegno waxa socda
inay dhacaan marka aynu isticmaali cheese si ay u
Mar kasta oo aan ku yiraahdo farmaajo ayay ku qoslaysaa
Habeen hagaagi waxa kaliya mid ka mid ah kuwa
Habeenka waxaan uqaabiyaa gabdho iyo marwooyin
biyaha in aan siiyey biyo haa
hagaagi si aad u eegto farmaajo halkan iyo
kaliya kor u qaad shaashadda kombiyuutarka halkaas
waan fiicanahay sidaa darteed waxaan dooneynaa inaan arrintaan soo saarno
Abigail sida wax ka badan kaliya
wax sawir qaadaya maxaa yeelay
hadda haddii aan riixo sawir qaadasho
halkaas ayaan tagnaa hadda waxaan haynaa sawirkan
in la qaato halkaas waa arrin sidaas ah
ugu horreyntii waxaad ogtahay in aan samaynay
Tani waxay la socotaa nolosheena microsoft
kamaradda studio oo ah 1080p
sidaas darteed waxa ugu horreeya ee aan rabo inaan sameeyo waa tagaan
beddelaad doorashooyinka waxaad arki doontaa
si toos ah ee linux ayaa ogaanaya
kamarad ah laakiin si toos ah ayaa loo dhigay
si loo yareeyo qaraarka 640 ee 480 kaas oo ah
in ka yar 480 p haddii aad gujiso taas
guji fallaadhihii aan aragno waxaad arki doontaa
in ay tagto ilaa 1920 x
1080 Waxaan u maleynayaa inaan kaliya sameyn doono
xallinta buuxda ee laga yaabo inay sidoo kale hesho
tayada ugu fiican ee aan u sameyn karno habka qarxa
tani waa halka aan u socoto si dhab ahaan
abuurista qalabkayaga oo socda
u shaqeeya sida boorso sawir ah oo aan ku qaban doono
tirada sawirada ayaan u maleyn lahaa
Afar badana waa fiican tahay badh ka hor
iyo dib u dhaca udhexeeya sawir kasta oo aanu nahay
adoo doonaya in aad u sameysid mid
iyo hadda haddaan qaato sawir aan helno
wax aad u sarreeya
markaa waxaad isbarbar dhigtaa waxay u muuqataa qurux qurxoon
Hahaha fiican ee soo jiidasho leh waa mid aad u fiican
waad ku mahadsan tahay mar kale hubi inaad kor u kacayso
xataa xitaa midigta si aad u daawato halkan
waxa aan ubaahanahay inaan ka sameyno jiis waxaan nahay
waa inaad qaadataa jajab farmaajo muhiim ah
iyada flash waxaa u tagno okay taagan yahay
arooskaaga arooska ayaa ku yimaada qaadashada
arimaha khuseeya fiidiyowyada OK /
Waxaan ku faraxsanahay inay tahay jiiska
adiguna waxaad ku hadashaa sidaas
si dhab ah oo aan farmaajada u guji
Beeraha jiiska ayaa ah qaabka flashlight
Abigail aad u qurux badan
waxa fiiladu u qabato maxaa yeelay waxaad heshay
si aan u qiyaasno inaan ku dhejin karno LCD
isha ku hay dhinaca hore ee saxda ah
muuqaalku waa uun been abuur ah
asal ahaan waxay kaliya u sameeyaan kormeerka
cad kaliya ku daatay labaad si hagaag
Taasi waa qaab muuqaal ah oo loogu talagalay sawirkaaga
Waxaan haysanaa wax qabadkan hadda
talaabada soo socota ee Abigail waxaan ku dhajin doonnaa
jiiska ayaa hoos u sii dhacaya una rogaa si ay u qarxaan
qaabka ugu horreeya ee ugu horreeya ee asaasiga ah
Inaad na siiso waxa ay ku qaadi karto
afar sawir hal mar oo hadda ah
waxaanu u rogi doonaa habka buuxa ee shaashadda
taas oo ahayd waqti labaad oo ku filan iyaga
si aan u bedelno muuqaalkooda hal labaad
waxaan siin doonaa isku day ah inaanu sameyno
Go'aankaas ayaa dhab ahaantii adiga kugu ah
waxan gujineynaa mar labaad jiilaal waxaanan ahay
sii soco inaad hoos u sii socotid waan sii socdaa
shaashadda hadda waa taas waxa ay u eg tahay
sida okay sidaa darteed xusuusnow inaan nala helnay
shan button oo laga bilaabo xasuusta USB ah ee aan heysano
u dhig si aad u noqotid boos bannaan
Tani waxaan halkan ku dhejinayaa waanan taabanayaa
oo u socdaan si guduud ah u eeg sida aniga oo kale ah
Barnaamijka la yiraahdo ha ogaano waxa dhacaya haddii ay tahay
shaqeeyaa sida aan kuugu soo dejiyey halkaa aan tagno
okay dhoola cadeynayaa seddex ka mid ah laba
mid ka mid ah waxay u arkaan nooca sida boorso sawir leh sidaas darteed
Sidee ku dareemeysaa hal wareeg labaad
inta u dhaxaysa waa arrin aad u daahirsan
sida waxay dareemeen sida ay dareemeen sida ku filan
waqti aan aragno waxa aan ka soo baxnay
sidaa daraadeed waxaa jira sawir sawir ah oo sawir leh
lambar laba runtii waxba ma qaban
nambarka saddexaad sawir iyo sawir
lambarka afaraad sida sidan oo kale hadda
waxay qaadan kartaa sawiradaas adiguna waad garan kartaa
waxay qaadan karaan guriga ka dib arooska
waanan karnaa oo aan samayn karnaa
Si kastaba ha ahaatee waxaad jeclaan lahayd inaad sameyso si hagaagsan
mar labaad waad ogtahay in ay tahay sida fudud
waxaanu dooneynaa inaanu buuxino shaashadda buuxda iyo
hadda waxaan helnay badhanka sida sharaf leh
waa in aynu si dhab ah u haysanno in si fudud loo helo
wuxuu abuuray boorsada sawirada yar yar
iska dhig sida aan ufududeyno oo kale
wax walbana waan sameyn karnaa
riix badhanka hoos ayaad u arki kartaa
shaashaddaada waxaa ku jira sawir
Dhimashadu ma qaadin sawir hal ilbiriqsi
isbeddelka haboon ee aad ku bedeli karto
wuxuu sheegi karaa in shan ilbiriqsi qof kasta
Waxaan qabaa in midka labaad uu yahay mid fiican
oo wuxuu ilaaliyaa waxyaalaha runta ah
waxa ugu horeeya ee aan u maleynayey in ay joojin lahayd
qaadashada sawirada waxaan ahay sida aan ku dhici lahaa
Halkan u taagan sida caynkaas oo kale ah
waxay leeyihiin gabdhaha iyo riyooyinka ah a
sawir muuqaal ah oo la abuuray gebi ahaanba linux
iyo waxoogaa yar oo dheeraad ah oo dheeraad ah iyo halkaas
waxaad tagtaa boorsada sawir qaadashada jiiska
Miisaankaaga ku jira qaybintaada
of linux si aad u hubi in qof loo soo celiyo
Sony loogu talagalay inaad soo saarto sawir
printer-ka goobta si aad u hubiso in dadku noqon karaan
Waxan xiiseynayaa in waxan ahay
runtii waxaan fiirin doonaa qeybta labaad
of this tani waa mid dhab ah
isaga oo tagaya on 12-kii March
Abigail ayaa nala soo laabtay taas
maalin iyo waxaynu noqon doonnaa dhab ahaan
dhisidda dambe ee ku saleysan adiga
talooyinka aan raadineyno
twitter
waxaad naga aqri kartaa nooca 5-aad ee tv-ga
waxaan raadineynaa talooyinkaaga
iyada oo loo marayo YouTube-ka ayaa faallo ka bixiya arrintan
fiidiyoow loogu talagalay lambarka 22 ee 279 adiga
ka hadli karto meesha aad ka hadli kartid
facebook channel cat shan shan TV / facebook
ama bulshadeena Google+ kaas oo ah bisad
shan TV / g oo lagu daray sidaa daraadeed waxaan ku siinaynaa wax badan
Jidadka iyo dabcan haddii qayb ka mid ah aadan
mid ka mid ah shabakadaha warbaahinta bulshada
waxaad sidoo kale nagala soo xiriiri kartaa qaybta
shan sawir oo TV ah ayaan jeclaan laheyn inaan helno
-celin waxaan u socoto in la gelinaya in
dhamaanteen 12 isku mid ah ayaad u maleyneysaa
Ilaa hadda waxaan u jeedaa sida ay taasi u dareemeyso sida
sida aan u maleynayo inay si fiican u shaqeyneyso
waxayna dadka siisaa waqti ay isbeddelaan iyo aniga
macnaheedu waa inay aad u cadahay in ay qabaan
qaadeen sawir sax ah si ay u ogaadaan iyo
waxaad barnaamijyo u sameysatay midabkayga arooska
miyaan ku guuleysanay inaan ka shaqeynay a
wuxuu u maleeyay inuu jeclaan lahaa timo degdeg ah
si cad ayaan u aqaanaa Dancing oo kaliya
ma ahayn runtii waxaan ahaa uun uun malaha
Cagaarsho oo cagaar ah iyo dhar guduudan iyada oo ah gabadh
ayay u badan tahay waxa uu jecel yahay kaalinta kulul ku dul
codka qaldan laakiin waad ogtahay waan ogahay iyada
Waxay ku filan yihiin inay kufilan karaan dhammaantood
Halkaan waxaan ku heynaa sida so
dadyowgii aan arkay qaar ka mid ah su'aalaha soo eegaha
kuwaas oo soo galay inaanu taabanno kuwaas
halka aan weli heysano dhowr daqiiqo
Waqtigaas kadibna waanu bixinaynaa
sannadkaas adeegga taleefoonka hadalka
kula hadalka sirta ah Wi-Fi haddii aad heshay
Warqadda codbixintaada halkaa waa sidaas oo kale
ma ii heshaa waxaan ka haystaa faallo
xeebaha sida 358 oh haa ah ee la soo dhaafay
ayaa kula soo xiriiray adiga oo waydiinaya inaad ku xiran tahay
ubuntu on a mac mini ugu dambeyntii I
waxay ku guuleysatey inay ku rakibaan Kubuntu 12 dhibcood
10 aad ayuu u shaqeeyaa si aad u fiican xitaa xitaa
marka loo eego nidaamka hagaagsan ee OS-ga
mararka qaarkood waan ogahay inay xitaa taageereyso
labalaab ilaaliye inkastoo aanan helin codka
HDMI hmm ka mahad naqo oo sii wado fiicnaanta
Haa mahadsanid casriga ah si aad u heshid
maqal in aad heshay in ka shaqeyntaada
mac mini
Kubuntu aad u qabow waa nooca KDE
ee ubuntu qaboojiyaha sarre kubuntu waa sida
Guntuntu leh keg waxaad halkaas ka baxaysaa waxa
haddii kale waxaan helay hagaagaa sidaas oo kale
Su'aasha laga soo xigtay 70 610 saaxiibkeed Toby
Waxaan gebi ahaanba ilaaway inaan kuu soo diro a
sawirka midnimada midba midka kale u eeg
sida orodka mashiinka kale
deegaannada halkan waa midnimo 2d oo ku dhex jira
xfce oo leh WND iyo ugu fiican dhammaan HUD
si fiican ayaan u shaqeeyaa inaan tijaabiyo a
Waxaan u maleynayaa in HUD ay shaqeyn doonto oo keliya haddii
waxaad leedahay dhamaanba qaybaha loogu talagalay ubuntu
shaashadda lagu rakibay kani ma aha mid buuxa
ku saabsan midnimada waxay noqon doontaa 2d dukumiinti waxa uu qaban doono
waxaad u maleyneysaa oh iyo midnimada 2d inay wali jirto
qashinka iyo bhuntu aad u badan
quetzal ma sameyn sidaas sababta ay u sameeyaan
Tani waxay u eg tahay Wanda taas oo run ahaantii
mahadsanid waxaan ula jeedaa inay u muuqato wanaag iyo inay noqoto
on midnimada 2d sida ka horeysa 3d waa quruxsan
qabow ilaa iyo inta uu sii wadi doono shaqada
waayo adiga waxaan ahay dareen badan iyo in ka badan
macnaheedu hadda waa in ugu dambeyntii aan helnay kor u kaca
telefoonada gacanta ayaa soo baxaya
si ay u arkaan sida midnimada wax walba u shaqeyso
iyo sida loo qorsheeyay in ay dhab ahaantii sameyso
sidaas darteed qalabadayda oo dhan waxay wada ciyaaraan isku mid
run ahaantii waxaan bilaabayaa inaan arko sidaas sidaas darteed
Midnimadu maaha sida aragga oo kale
waxay samaysay markii ugu horreysay ee ay soo baxdo sidaas ayaan ahay
iyada oo tixgelineysa in dadku ay tixgeliyaan a
iyada oo la tixgelinayo inaan jeclahay asalkoodii hore
haa, taas oo u muuqata inay aad u fiican tahay Toby
Rissalah Su'aasha soo socota ee aan u tagay inaan ka baxo
Taas oo ka timi Scott waa Scott
Waxaan heystaa dhacdo soo socota in aan nahay
qorshaynta duubista iyo socodka
kiiskii ugu xumaa waan ka qaadi doonaa quudinta codka
guddiga goobta iyo isticmaal aniga
logitech c920 oo ku garaac google
Wargeyska wata oo lagu xiro xadhig maskax ah waan ku faraxsanahay
haddii aan heli karo fiidiyow kasta oo ka fiican
stage tan i tahay noqon doontaa qayb ka mid ah a
Dhagax yar oo masaafada ah oo kaliya kaliya
ka hor intaanay u muuqan sida email aad u dheer
C920 waa kumbuyuutarka kormeerka kumbuyuutarka sare
okay sidaas ka hadal isticmaalka mid ka mid ah kuwaas
oo u ordaya Wirreeca hagaagsan
mar kasta oo aan ku dhufanno wax kasta
khamriga oo keliya nooca buuxa ee haa
ma sii wadi kartaa fadlan illaa hadda fikradaha
Anigu waan soo gaadhay iyada oo aan la joogin
Waxaan ku guulaystay waxaan jeclaan lahaa in aan helo USB
webcam kaas oo leh aragti muhiim ah
dheji ama raadso hab lagu hubiyo qoyaankayga
ayaa ii soo aroosay arooskayga maskaxdayda ama
helaan hab lagu bedelayo cajaladaha video-ka ee HMDI
ka soo baxa cagaha USB wixii fikrado ah hdmi oh
hadda sida ugu fog ee aan u baahanahay inaan fahanno
farqiga u dhaxeeya hdmi iyo USB
sababtoo ah USB waa xiriir dijitalka ah
waxay ku siinaysaa qalab si aad u hesho
kumbuyuutarka kumbuyuutarka kumbuyuutarka laakiin daaqada digital'ka
saaro haddii aad haysato kombiyuutar shaqo
waxaad heli kartaa waxa la yiraahdo madow
xoogga uhaysta ufiirsan
kaadhka iyo foojignimo xoog leh
ka soo horjeeda kaararka fiidiyowga waa a
Kaarka qabashada fiidiyowga laakiin waa maxay caado u ah
waa in ay u dhiganto 1080p hdmi
markaa markaad haysato kamarad haysata
wax soo saarka hdmi ah ayaad u socotaa
signalka ugu wanaagsan ee dijitaalka ah
kamarad la'aan iyada oo aan la sii daynin
waxaad u socotaa tayada ugu fiican
adoo adeegsanaya xoogga madow ee maskax ahaan adiga kugu
waxay heli karaan kuwan iyada oo loo marayo cat5 sponsor
TV / bh mar kale raadi madow
qadarin xoog leh iyo kuwa ku siin doona
aad pci soo bandhigeyso version cadeynaya
waxaa jira sidoo kale version a thunderbolt
waxaa jira sidoo kale USB 3.0 sidoo kale haddii aad
haysato kamarad aad ka soo wareegtay
HDMI ilaa USB ama wuxuu dhacaa inuu leeyahay USB
soo saarka dhibaatada waa USB 2.0 waa 480
megabits labaad labaad sidaa daraadeed waa inuu hoos u dhigo
socodka oo caadi ahaan aad taqaanid weyn
oo abuuro wax aad u hooseeya
tayada si loo soo mariyo USB
maxaa yeelay xaqiiqda ma ahan codsiyada fiidiyowga
USB maahan farsamo wareejinta fiidiyowga
waa habka wareejinta xogta sidaa daraadeed
Taasi ma ahan habka ugu fiican ee aad u qaban karto
ma ahan in la helo tayada ugu fiican
ayaa sheegay in aan micnaheedu yahay maalmo badan oo kamarado ah maalmahan
waxay leeyihiin dhejiyayaal kombuyuutaro ah
xawaaraha ka dibna u dir
ka badan USB sida aynu eegayno
Macmiilka macmiilka micnihiisu waa caawa
fiidiyoow fiidiyowga oo wuxuu u diraa 1080p
waana mid weyn, laakiin websaydhka aad tahay
u aadaya si aad u hesho heer aad u xun
inaad ku noolaato meel aad ku noolaato sababtoo ah waa inaad
waxay leeyihiin iftiin caadi ah
iftiimintu waa fure muhiim ah oo leh a
webcam muuqda iyo sahlan iyo waxa dhacaya
waa haddii iftiinka aanuu fiicneyn
webcam wuxuu kor u qaadaa iftiinka
waxay hoos u dhigtaa xarriiqa si aad u dhammaato
helitaanka todoba muraayadood oo labaad
fiidiyoogaaga wuxuu bilaabmaa inuu eego shambuutarka sidaas darteed
webkamyada ma ahan kuwo ku fiican oo aanad aheyn
inaad u hesho mid ka mid ah oo ku filan
sawir muuqaal ah oo sahlan oo aan fududahay
fiiri sida kamarad macaamiil ah oo aan isticmaalno a
canon vixia sida RF 100 ama
Waxyaabo sida aad ogtahay
hadda waa ay ka dhammaatay laakiin waa 1080p iyo
waxay helaysaa shaqada aan u isticmaalnay si buuxda
sida ballaaran oo aan eegeyno buuxa
xagasha si markaan aan fogeeyo taas
Taasi waxay soo dhawaysay dhammaan habka hadda
waxa aad sameyn karto inkastoo ay tahay sida 20 jir
wakhtiyada sawir-qaadashada iyo zoom-ka muuqaalka
macnaheedu waa inaad ku dhexjirto oo aanad lumin
tayo kasta maxaa yeelay waa qayb ka mid ah
optics ma ahan digital sidaas darteed waa weyn ee
goobta aad ku xirantahay
marxalad iyo mar kale waxay hdmi soo saartaa sidaas
nahay heli karo in 1080p a
qaraarkana waa wax aan waxba qabin sidaa daraadeed
Tayada tayada leh waa hab fiican
tag, sidaas waxaan rajeynayaa in taasi sameeynayso codkaas
sida ay uga jawaabto su'aashaada si fiican
ayaa um oh fadlan haa tahay haa tahay qaar ka mid ah oo dheeraad ah okay
doorasho kale oo aan ahay waalan oo ku saabsan
ku dhig laba laptops laba qol oo ku yaal qolka
iyaga oo leh c920 s ay ku xiran yahay mmm taas
la
Haa, ilaahayow haa, haa
halkaas oo ay heli doonaan tallaal fiican oo aan lahayn
markaa waxaan ku dari karaa dhammaantood
google hangout iyo xulashada mashiinka aan rabo
sida il oh tani waa qayb ka mid ah xajin a
laakiin waxaan ku jiraa mm-hmm isaga oo sheegaya in xitaa
isku dayday isticmaalka telefoonada gacanta oo ah meel fog
Rikoodhada IP-ga oo u muuqday mid qurux badan
marka hore, laakiin ma aan qaadi kari waayay
Wirreq iyo maqal muuqaal ah oo la jiray
haa aad u argagax qolka aad ku sheekeyso maxaad qabatay
raadi haddii aad daawaneysid YouTube sida aan u nahay
waxay ku qosleen ka hor inta aan la muujin waxa dhacay
waxa aan ka helnay hangouts waan nahay
hadalka iyo wixii dhacay siduu ahaa
Waan xidhxiray, ma jirin wax dib u dhac ah
Maxay dib u dhacday inaan maqalno
ayaa u muuqatay sidii aan markii hore maqalnay
haa sidaas oo kale ayuu inoo yahay
iyo goobta aad ku nooshahay mid aan xaq u laheyn
haa waxa aad raadinayso inaad la sameyso
gelinta kamaradaha meel kasta oo ka baxsan
waxaad fiirineysaa sida badan oo ah kamarad IP ah
qaabeynta kaas oo heli kara qurux badan
Pricey waxaad ka heli kartaa qaar aad adiga
ogaan tayada xun ee tayada aan ahayn
aad u qaali ah laakiin way socotaa
si ay u maraan ethernet ka dibna aad awoodid
socodka Wirecast mar kale hdmi aad heshay
H waxaan dhahnaa inaad tagto macaamiilkan
fikradda kamarad maxaa yeelay waxaanu fekereynaa
in aad raadineyso wax taas
si fiican u qiimeynaya taas oo ah aragtida
in aan helno waxaan raadineyno inaan dhisno
waxan oo aan qaali ahayn
haddii aad heshay laba qof oo macaamil ah
kamaradaha iyo labo hdmi fidsan
sida HDMI oo ka badan Ethernet ama wax
sida kan halkaas ku xiga qiimaha
laakiin taasi waxay kuu ogolaaneysaa inaad ogaato 500 fuudh
ee cable hdmi iyo waa xawaalad raqiis ah aad
ogow waxa ka mid ah xayeysiinta cat5 maalmahan
sida 40 senti cag ama wax aan ahay
Ma ogi sidaas waa xawaalad raqiis ah oo lagu ordo
ma heli kartid fiilada hdmi taas oo ah
dheer sababtoo ah waxaad ka heli kartaa wax ka badan 10 fuudh
waxaad lumin doontaa signal sababtoo ah waa
hal dijitaal ah oo kaliya habka uu signalka yahay
adigu ma heli doontid wax fiidiyoow ah
sidaas darteed waxaan dhihi lahaa kamarad kaliya
oo leh sawir aad u fiican ayaa ah bilow fiican
hdmi si toos ah u computer aad taas
inaad ku siiso tayada ugu fiican iyo
haddii aad u baahatid kamarad goobeed oo dhan
waxa la mid ah hdmi ayaa ah midka ugu fiican
habka aad u socotid
ama hdmi ka badan Wi-Fi waa hab kale oo ay tahay
Inaad ku sii socotid in kastoo aad tahay
taa lumi tayada iyo waliba
faa'iido darrida ah sida wax-qabadka
wax zoom Waxaan u maleeyay oo ku saabsan aad u ogaato
Muuqaalada kaniisadaha halkaasoo ay ka heleen a
kamarad dhinaca danbe ee guddiga
Waxay ku soo dhaweeyeen marxaladda
Qurxinta ganaaxa iyo wax kasta oo la mid ah
laakiin waa maxay runta ku saabsan markaad haysato
farqiga fog ee fog ayaa ah in taasi aad u
dhaqdhaqaaqa hoose ee aad taqaan qof
socodka adigana waad ogtahay raadkooda
markaad dhulka u dhaqaaqdo xitaa wax yar
maxaa yeelay waxaad ku soo dhawaatay habka ay u socoto
si ay kuu siiyaan dhab ah inaad ku dhaqaaqdo sida dhaqdhaqaaqa
shaashadda waxaad isticmaali kartaa halbeeg
dejinta haddii kamaraddaada ay leedahay a
xasaasiyadeeyaha oo lagu dhisi karo taas
laakiin markaad ku dhejiso sidaas oo kale
waxaad sii socon doontaa dhaqdhaqaaqa
sidaa daraadeed waxaad ku dhufatay miino ii sheeg haddii adiga
ayaa markiiba ii soo diri kartaa email sababtoo ah adiga
emaylku waa mid faahfaahsan sida ugu macquulsan
waxaad rajeyneysaa waxaan rajeynayaa inaan joogey
Qaar ka mid ah gargaarka qaarkood ee aad caawa u qabanayso
aaminsan Wirecast waa habka ay u socoto
bisad shan dhedhexaad TV / Wirecast haddii aad rabto
si aad u bixiso tijaabo bilaash ah iyo arag sida ay u tahay
wuxuu kuu shaqeynayaa waxaad xaqiiq ahaan u sameysan kartaa sida
kamaradaha badan oo sida aad rabto iyo waxa ay ku siin
iskuday iyo haddii aad rabto inaad iibsato waxaad awoodi kartaa
laakiin waxaan jeclaan lahaa in aan wax badan ka ogaado waxa adiga
waxaad dooneysaa inaad sameyso oo igu soo dhejiso email iimaan iyo malaha
Waxaan noqon karaa caawinaad dheeraad ah oo iigu soo dir
sii wad haddii uu kuugu mahad naqo aad u
wax badan oo e-mail ah oo dhan si sax ah ayaan u haynaa
mid ka mid ah dad kale oo ka yimaada buurta ama aniga
ii rajee, haah, waxay qabaan su'aal
waayo lixda Debian ee ku saabsan sida loo beddelo
luqadda nidaamka OK oh taasi waa sax
codka sida ay wax u dhacaan sidaa daraadeed waxaa jira
laba qof oo su'aalo kale um okay
Haa, aan kaalay oo kaliya aynu ku helno wiki
jimicsiga debi is-beddelka luuqada a
magaalada caasimada T LI waxaad xaq u qaadan kartaa
halkaas oo uu ku yiraahdo waxoogaa kuu sheega
ku saabsan sida loo sameeyo waxaad u baahan tahay
si aad u dhoofiso luuqad aad rabto inaad isticmaasho
ka dibna dib u habeyn degaankaaga
goobaha sidoo kale runtii aad u fudud
waxaad u baahan tahay inaad ogaato degaankaaga aad ogtahay
sida halkan waxaa isticmaala Isbaanish kaas oo ah
Haa
haa waxaan ahay sida ugu hooseysa CA ama EN
naga hoos yimaada haddii aan rabno in aan isticmaalno
Tusaale ahaan, waa inaad karti u leedahay
si aad u hesho wax kasta oo aad u baahan tahay halkaa
sidaa daraadeed taasi waa isbedelka diidmiga wiki
luqadda leh caasimadda C iyo caasimadda L
okay ka dibna u labaad labaad ama iyaga
su'aasha labaad waxay tahay wax uun
barnaamijka antivirus ayaa ku dhejiyay mid ka mid ah I
sida baahida loo qabo antivirus ee debian I
aad uga fiirisay shaashaddaada labaad
Ma jiraa baahi loo qabo antivirus on
debian waxay ku xiran tahay waxaan muuqaal
ka feker maxaa yeelay fayrusku wuxuu ku faafi karaa
Nidaamka Linux waxaad ku heli kartaa emails in
waxay leeyihiin fayrusyo kadibna waxaad u gudbisaa kuwa
emails on dibna dhan lama filaan ah aad
daaqadaha la isticmaalayo asxaabta waxay ku dhacaan cudurka
fayruska sidaas awgeed waa ku caawineysaa
ilaaliyaan si ay u yeeshaan antivirus laakiin
sidoo kale waxaa jira dhibaatooyin cusub oo cusub
Waxyaabaha ay ka mid yihiin khiyaamo phishing ah oo aad adiga
ogow inaad u maleynayso inaad ku kalsoon tahay Linux
waxay ku nabdoon yihiin Mac OS maadaama aadan awoodin
ku qaado fayraska dareenka dhaqameedka
adiga oo yaqaan Microsoft Windows meesha aad adiga
kaliya dhumucyada waxaan dhab ahaantii taabtay JPEG iyo
dhamaanba kumbuyuutarkaygii si lama filaan ah u burburay
laakiin waxaa jira khiyaamo phishing ah oo khiyaameeyay
adiga oo sameeya waxyaabo aanad samayn
doonayaan in ay sameeyaan iyo sidaas oo ah antivirus in
waxay kaa ilaalinaysaa khiyaamooyinka phishing
caawimaad ka soo horjeeda sidoo kale si aad u awooddo
fiiri clamavi waa bilaash
miisaaniyadu waxay siisaa isku day in ay tahay qurux badan
midka caadiga ah ee aan u isticmaalno serverka
iyo waxyaabo sidaas oo kale ah iyo dabcan aad
waxay fiirin karaan qaar ka mid ah codsiyada ganacsiga
Sidoo kale waxaan ogahay ESET inay leedahay nidaam fayl ah
ilaalinta linux waxay u egtahay in ay ka badan tahay
oo loo dallacaa koodhka inkastoo
xarumaha shaqada Waxaan kuu ogaan lahaa adiga
miyaad awoodi kartaa inaad ku rakibto gabi ahaanba laakiin waa
waxaa lagama maarmaan ah waa wax adag in la yidhaahdo
dhab ahaantii waa wacadkaaga ugu dambeyntii
su'aashii ugu dambaysay ma u malaynaysaa in Apple
waxay xannibayaan dadka la xiray
nidaamka taas waa taasi waa su'aal qaali ah
Waxay u maleynayaan inay sidaasi u xaddidaan sida
badan sida daaqadaha
sababtoo ah waa nidaam isha ku dhow
maaha Linux sida aad u kari karto
il haddii aad dhab ahaan doonayaan inay laakiin sida
Dad badan ayaa runtii saxeexaya ilaha
way adag tahay in la yiraahdo waxaan qabaa in ka badan a
Waa qalab raaxo leh si aad u hesho
xaddidan in la iibsado macaamiisha
qalabka qalabka ah ee aad taqaan Mac
taageeray, waana meesha ay ku siiso
sababtoo ah waa xaalad ka duwan
waxay dhisayaan qalabyo adiga iyo adiga
baro daaqadaha ama linux waa sida badan oo kale
kombiyuutar shakhsi ah ayaad ku dari kartaa waxyaabo
iyo in ay ka soo saarto waxyaabo iyo iyada
ma aha inay noqoto mid caan ah ama
waxkasta oo ay noqon karto wax kasta
taas oo la socota kumbuyuutarkaaga
way fiican tahay in ay tagaan Heedhe laakiin wax ka badan ee
Qofka soo socda ayaan u maleynayaa inaan mahadsanahay
Su'aalihiina waxaan haystaa labo wadaag oo shabakad ah
Wi-Fi si aad u ogaatid arintan sidan
waa qalab fudud sahlan oo fudud
i doonayaa inaan idin siiyo daraysid degdeg ah
maxaa yeelay waa arrin la yaab leh oo aan ula jeedo
Waxyaabahan waa wax yar oo yar
taas oo badalaysa shirkadda telefoonkaaga ee aan ahay
oo ku siinaya inaan waxan ku siiyo
waa inaad sannadka adeegga ku siisaa
waxaa ku jira masaafada dheer ee bilaashka ah oo aan xadka lahayn
Canada dadkeenna ayaa ku soo wici kara
sida aad u hesho lambarka taleefoonka ee degmada
iyo iyaga oo u eg sida wacaya
qof kasta oo kale ma jiro adiga ogyahay inaad tahay
garaacista xarumaha degaanka I waco wici kartaa meel kasta
Kanada ee Maraykanka lacag la'aan iyo halkan
Kanada ee dalka Mareykanka waxaad dhab ahaantii dekad ahaan kartaa
lambarka telefoonka aad sidaas daraaddeed waxa in
macnaheedu waa haddii aad hore u heshay telefoon
khadka leh bixiye jira oo aad awoodid
waxaad u sheegtaa wixii aan ku rakibay
Tani waxaan isku dayi karaa dhowr toddobaad iyo
waxaad u sheegtaa waxa tani run ahaantii fiican tahay
Ha rabin inaad bixiso biilka taleefanka
mar dambe waxan doonayaa in aan kuu beddelo tan
wuxuu dhab ahaantii beddeli karaa adeegga telefoonkaaga
si aad uhesho taleefankaaga
lambarka si aadan u lumin telefoonkaaga guriga
Dhammaan midabkee sida lambarka ayaa hadda garaacaya
on this sidaas oo kalena haatan aad this yar qaado
Qalabka aad fureyso waxaad ku dhejineysaa
jeebkaaga ama boorsadaada laptop-kaaga iyo adiga
kula qaado Yurub si aad u xirto
gudaha hoteelka iyo qofkale wacaa
lambarka taleefanka gurigaaga halkan ku qoran ee canada
oo wuxuu ku yaalaa Yurub, waana
Wicitaan aan fogeyn oo gebi ahaanba bilaash ah
waxaad gelisaa qolka hudheelkaaga
meel kasta oo aan kugula jirno waxaan u isticmaalaa europe
sida tusaalaheena aan u sheegno inaan madax ka ahay
Austria sababtoo ah waxaan heysanaa wax weyn
asxaabta austria
aniguna waan ku soo xiraa aniguna waxaan ugu yeeraa shaqadayda
lambar halkan iyo Barry iyo waxaan dhihi karaa sida ay yihiin
wax walbo oo aad u baahan tahay
i soo dir halkaa waa wicitaan degmo ah oo aniga ii ah
ayaa i soo wici kara , waana wicitaan degaanka ah
sababtoo ah waa lambarka berrida si fiican
maleyn maxaa yeelay sida aad u jeceshahay
t-raajada Wi-Fi waa sababta ay u isticmaalayso
internet si aad u sameyso wicitaanada laakiin waxaad tahay
Ma jiro wax khayaali ah oo kaliya waa adeeg telefoon
haa hadda waxaad rakibaysaa app kaaga
iPhone aad qalab Android aad iyo aad soo qaadato
xayeysiiska iyo waxaad lambarka telefoonka ku garaacdaa
waxayna ku baaqeysaa isticmaalka isticmaalka Wi-Fi aadna tahay
mar dambe ha isticmaalin daqiiqadahaaga si aad u sameyso
Taas oo ah tani waa dhammaan qayb ka mid ah
waayo aragnimo lab ah oo nettalk ah oo aad taqaanno
oo kaliya inaad tagto maskaxdaada oo aad tahay
aad rabto in aad dabka shidato shirkadda telefoonkaaga
isla markiiba waxaad heleysaa sanadka oo dhan
adeega gabi ahaanba waa bilaash aad hesho
qalabka aad heleyso oo dhan muddo dheer
masaafada waan ku siinayaa
sharafyada hadda waxaan helnay hal mid ah 72 fursadood
oo ay ku jirto walxo wanaagsan oo isku dar ah
in 72 fursadood oo lagu farxo caawa
Adiga qof walba ayaad u direysaa warqadda codbixinta
riwaayadda uma baahnid inaad soo rogto
lambar oh waxaa jira laba ka mid ah in aanu nahay
ma sameyn karo in aan haysto hal keliya inaan bixiyo
Ka fogow indhaha u diyaari dun-dun-dun 865 759
waxay u soo dirtay hin kasta oo garaacaya 86 57 59 waa G
Siegel ha u naxariisto jiif Siegel aad tahay
milkiilaha caanka ah ee Annette la hadal a
Wi-Fi ka fiiri kedib shan dhibcood TV /
taleefanka dhammaan faahfaahinta xataa haddii adiga
ma aanan badinin caawa waxaan u jeedaa majaajilada
sida boo boo oo isagu halkaas ayuu joogaa
googlingling iyo wuu ku faraxsanahay ayaan damaanad qaaday
adigana hubi in aad gurigaaga u gudubto
cap 5 TV / telefoon si aad u ogaato wax badan
Macluumaadka ku saabsan labada twin Wi-Fi
waxaad halkaas ka qaadi kartaa halkaa haddii aad rabto
keydso lacagtaada biilka telefoonka gurigaaga
ayaa dab ka kicin kara shirkaddaada telefoonka hadda
Wi-Fi Wi-Fi ayaa qaar ka mid ah hubin in dibadda
bisad talefishinka / telefoonka
waana waqtiga oo dhan
waayo caawa caawa waa sababta aan u aqaan
oh fiirso inay nasiib wacan ku dhacdo
runtii ka jeedin lahaa Yale hi waxaan ahay
faraxsanahay alaabtii in aynu ku jirno oo dhan
halkan ayaan ka sameynayaa bandhiga aan ku faraxsanahay
badhankeena cusub USB ka button USB
xasilooni iyo sida ay taasi u socoto
sawir-qaadista sawir-gacmeedku aad ayey u fududahay
aad u eegto runtii dhab ahaantii hal mar
wax walba waa la sheegaa oo la sameeyaa si loo hubiyo
waxaad halkan joogtaa 12-ka Maarso Abigail
Halkaa waxaa laga yaabaa in ay noqoto mid taxane ah
Haa mahadsanidaa Abigail mahadsanid
aad adaa mudan xaq oo dhan waan wanaagsan ahay
habeenki habeenki ku arko
waxaan rajeyneynaa inaad ku raaxaysato qaybta bandhigga 5 TV
waxaa laga helaa Barrie Ontario
Canada talaadada kasta at Wasiirka 7pm ah
Fibonacci waxay ku xiran tahay dalabka ama loo marayo
TV-ga telefishinka ka fiiri wakhtiyada bandhigyada maxalliga ah
degaankaaga kuyaal shan sawir TV iyo
ogow marka aad daawan kartid nolosha iyo
isdhexgalaan wada-hadal bulsheed halkaa
qaybta 5 waa wax soo saarka
xalka dijitaalka iyo ruqsadaha hoos yimaada
isugeynta hal-abuurka ee ku xiran 2.5 canada
waxaan ku arki doonaa waqti xiga marka aad mahadsan tahay
tuning in